# Проект 6: Место
## Яндекс Практикум
(https://brovan-rus.github.io/mesto/index.html)
***

### Обзор
Учебный проект представляет собой интерактивный одностраничный сайт. На странице можно будет добавлять фотографии, удалять их и ставить лайки. Проект сверстан по дизайн-макету [Яндекс.Практикум](https://praktikum.yandex.ru/) в [Figma](https://figma.com/) и является практической работой по третьему курсу специальности веб разработка "Базовый JavaScript и работа с браузером" в которой освоены элементы работы с DOM, функциями, переменными и объектами языка Java script.

***
## Первый этап.
### Использованы технологии:
#### HTML + CS:
* Верстка согласно дизайн-макету в Figma
* Осуществлена адаптивная резиновая верска
* Построение *grid* сеток
* Применение *семантической HTML разметки*
* Псведоклассы и псевдоэлементы CSS
* Резиновая верска
* Подключение сторонних шрифтов
* Сглаживание и рендеринг шрифтов
* Адаптивная верстка для мобильных устройств
* Медиазапросы
* БЭМ семантика в наименовании классов
* БЭМ Nested файловая система
* Абсолютное и относительное позиционирование
* Анимации интерактивных элементов
* Разработка структуры страницы, ее резинового и адаптивного поведения на основе дизайн-макета
* Верска формы обратной связи

#### JavaScript
* Работа с DOM: изменение содержимого страницы в соответствии с формой
* Написание и вызов функций JavaScript
* Управление классами и атрибутами через JavaScript
* Работа с реакциями на действия пользователя (вызов popup окна, форма обратной связи, кнопки)
***
## Второй этап

### Использованы технологии:
#### HTML + CS:
* Управление видимостью с помощью свойства _visibility_
* Создание _template_ шаблонов в разметке и работа с ними
#### JavaScript
* Работа с DOM:
  * Динамическое наполнение странцы с помощью _clone node_
  * Создание элементов DOM _create element_
  * Удаление элементов DOM _remove_
* Написание _стрелочных функций_ JavaScript
* Работа с объектами и массивами
* Работа с циклами (_foreach_)

## Третий этап

### Использованы технологии:
#### HTML + CSS:
* Работа со параметрами валидации форм в HTML
#### JavaScript
* Работа с DOM:
  * Работа с формами, как с объектами _documet.forms, document.forms.elements_
  * Получение массива элементов из объекта DOM _Array.from()
* Написание универсальных функций, принципы DRY и одна функция - одно действие
* Работа со свойствами _validitystate validation api_
* Работа с событиями клавиатуры, вода _input_, _keydown_
* Организация динамической валидации форм

## Четвёртый этап

## Рефакторинг Java Script
* Работа с классами в JS. Конструктор, приватные методы и переменные.
* Построение проекта по принципам ООП. Инкапсуляция.
* Работа с модулями JS. Подключение в HTML, импорт, экспорт.

***


***

Константин Михайлович Бровцев, 3 курс Яндекс.Практикум специальность - "Веб разработка"
